ស្រីស្រស់ ប្រិមប្រិយ
តើស្រី អូនដើរទៅណា?
នែ៎! ស្រីស្រស់ ប្រិមប្រិយ
មិនត្រូវតាមសួរ ខ្ញុំកណ្ដាលផ្សារ
មនុស្ស ត្រៀបត្រា
ប្រយ័ត្ន ខ្ញុំដៀលខ្មាសគេ
មិនត្រូវតាមសួរ ខ្ញុំកណ្ដាលផ្សារ
មនុស្ស ត្រៀបត្រា
ប្រយ័ត្ន ខ្ញុំដៀល ខ្មាសគេ
យើស! គ្រាន់តែសួរប៉ុណ្ណឹង
តើខាតអស់ប៉ុន្មានមាសមេ?
យើស! គ្រាន់តែសួរ ប៉ុណ្ណឹង
ខាតមិនខាត ក៏ត្រូវខ្មាសគេដែរ
ព្រោះខ្ញុំខ្មែរ កូនខ្មែរ អ្នកមានពូជ
ជាតិជាស្រី ស្រុកស្រែ
គ្មានស្រីណា នឹងល្អដូច
ជាតិ ជាស្រី ស្រុកស្រែ
ធំមិនធំ ហើយស្រីតូច មិនតូច
នែ៎! ប្រុសខូច នៅមុខក្រាស់ដល់ណា
ស្រីស្រស់ ប្រិមប្រិយ
តើស្រី អូនដើរទៅណា?
នែ៎! ស្រីស្រស់ ប្រិមប្រិយ
មិនត្រូវតាមសួរ ខ្ញុំកណ្ដាលផ្សារ
មនុស្ស ត្រៀបត្រា
ប្រយ័ត្ន ខ្ញុំដៀលខ្មាសគេ
មិនត្រូវតាមសួរ ខ្ញុំកណ្ដាលផ្សារ
មនុស្ស ត្រៀបត្រា
ប្រយ័ត្ន ខ្ញុំដៀលខ្មាសគេ
យើស! គ្រាន់តែសួរប៉ុណ្ណឹង
តើខាតអស់ប៉ុន្មាន មាសមេ?
យើស! គ្រាន់តែសួរ ប៉ុណ្ណឹង
ខាតមិនខាត ក៏ត្រូវខ្មាសគេដែរ
ព្រោះខ្ញុំខ្មែរ កូនខ្មែរ អ្នកមានពូជ
ព្រោះខ្ញុំខ្មែរ កូនខ្មែរអ្នកមានពូជ
ជាតិជាស្រី ស្រុកស្រែ
គ្មានស្រីណា នឹងល្អដូច
ធំមិនធំ ហើយស្រីតូច មិនតូច
នែ៎! ប្រុសខូច នៅមុខក្រាស់ដល់ណា